Pitch : Tu conduits une voiture mais t'es bourré (lent + moves aléatoires + pas de réponse du conducteur certaines fois + les phares déconnent) et y'a littéralement de plus en plus 
de gosses / grands mère / clous pour creuver tes pneus / péage ou t'as pas la thune / police qui te poursuit et tu dois arriver le plus loin possible

Idees en plus:
    Début à la 60sec on chill into on doit aller chercher
    du pain (ou une autre connerie)
    On met en evidence les objets evidents (les clefs)
    et on met a disposition d'autres choses (argent)

Dev :
FPS depuis l'interieur de la voiture
Durée determinée (10 min)
Trajet determiné

Course "d'obstacles":
    animaux (vaches, poulets, moutons, chevres, canards)
    gens (mamies(avec petit chien), enfants)
    péages
    circulation (autres voitures)
    meteo (pluie, orage, tempete)
    code (limites de vitesse, stop, ceder le passage, etc...)
    
    armée (artillerie lourde...)
        helicopters
        tanks
        lance missiles
    police (surveillance...)
        herses (clous pour percer les pneus)
        barrages (voitures regroupées)
        course poursuite
    voiture incontrollable (joueur ou voiture)
        parbrise encombré (buée, saleté...)
        radio qui déconne
        freins defaillant
        phares defaillant
        direction derive (va a droite ou gauche tout seul, on doit contrebalancer)

Scenario:
    mise en place histoire (tres bref) banale ("What could go wrong?")
    meuf demande du pain
    on rentre dans la voiture
    1ere minute genre de tuto pas de réelles epreuve, on chill

    (2 min)
    on commence chez nous (petit village / campagne)
    quelques gens (enfants, personnes agées)
    enfants inprévisibles
    mamies lentes (et imprévisibles)

    (1 min)
    transition village vers departementale on passe devant une grande ferme
    poulets se baladent
    canards (classico avec la file indienne daronne et les petits)

    (3 min)
    on débouche sur departementale (en campagne)
    animaux vaches, moutons, chevres

    (1 min)
    on s'insere sur une nationale (ça va plus vite)
    on doit gerer le traffique pour pas mourir / se faire poursuivre

    on croise un peage

    (5 min)
    on continue sur la grande route encore un peu

    on croise le second peage

    (1 min)
    on sort de la nationale
    
    (2 min)
    on rentre en ville
    beaucoup de gens

    on trouve la boulangerie, on se gare
    FIN!

Implementation:
Systeme d'evenements / mise en scene déclenché avec des capteurs de positions
ex : la joueur rentre dans la hitbox de la ville -> declenchement du passage d'un enfant
sur la route

Carte à faire dans son entierté avec une durée equivalente à 15 min
avec les vitesses des limitations

Scenarios à concevoir, on reste sur de la mise en scene très très simpliste
sans adaptation réelle des scenarios (1 semaine c'est court...)