Pitch : Tu conduits une voiture mais t'es bourré (lent + moves aléatoires + pas de réponse du conducteur certaines fois + les phares déconnent) et y'a littéralement de plus en plus 
de gosses / grands mère / clous pour creuver tes pneus / péage ou t'as pas la thune / police qui te poursuit et tu dois arriver le plus loin possible

Idees en plus:
    Début à la 60sec on chill into on doit aller chercher
    du pain (ou une autre connerie)
    On met en evidence les objets evidents (les clefs)
    et on met a disposition d'autres choses (argent)

Dev :
FPS depuis l'interieur de la voiture
Durée determinée (10 min)
Trajet determiné

Course "d'obstacles":
    animaux (vaches, poulets, moutons, chevres, canards)
    gens (mamies(avec petit chien), enfants)
    péages
    circulation (autres voitures)
    meteo (pluie, orage, tempete)
    
    armée (artillerie lourde...)
        helicopters
        tanks
        lance missiles
    police (surveillance...)
        herses (clous pour percer les pneus)
        barrages (voitures regroupées)
        course poursuite
    voiture incontrollable (joueur ou voiture)
        parbrise encombré (buée, saleté...)
        radio qui déconne
        freins defaillant
        phares defaillant
        direction derive (va a droite ou gauche tout seul, on doit contrebalancer)

Deroulement:
    mise en place histoire (tres bref) banale ("What could go wrong?")
    1ere minute genre de tuto pas de réelles epreuve, on chill

    on commence chez nous (petit village / campagne)
    quelques gens (enfants, personnes agées)
    enfants inprévisibles
    mamies lentes (et imprévisibles)

    transition village vers departementale on passe devant une grande ferme
    poulets se baladent
    canards (classico avec la file indienne daronne et les petits)

    on débouche sur departementale (en campagne)
    animaux vaches, moutons, chevres

